Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/stm32/source/locale/*/LC_MESSAGES/lora_node_151/hardware_update_log.po
Languages: zh_cn

source: LoRa Node 151 Hardware Update Logs
zh_cn: LoRa Node 151硬件更新日志

source: First release
zh_cn: 首次发布

source: 2017-6-1 public sale
zh_cn: 2017-6-1 公开销售

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Pinout_Diagram.pdf)
zh_cn: [V1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Pinout_Diagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Block_Diagram_V1.pdf)
zh_cn: [V1原理图](http://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Block_Diagram_V1.pdf)

source: 2019-10-20 public sale
zh_cn: 2019-10-20 公开销售

source: Change the RF switch from PE4259 to UPG2179.
zh_cn: 将射频开关从PE4259更换为UPG2179.

source: [Pinout diagram of V2.0](http://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Pinout_Diagram.pdf)
zh_cn: [V2.0引脚图](http://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Pinout_Diagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V2.0](https://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Block_Diagram_V2.2.pdf)
zh_cn: [V2.0原理图](https://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Block_Diagram_V2.2.pdf)

source: 2020-04-01 public sale
zh_cn: 2020-04-01 公开销售

source: Added version number on the board silk print.
zh_cn: 在丝印板上增加了版本号.

source: [Pinout diagram of V2.2](http://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Pinout_Diagram.pdf)
zh_cn: [V2.2引脚图](http://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Pinout_Diagram.pdf)

source: [Schematic diagram of V2.2](https://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Block_Diagram_V2.2.pdf)
zh_cn: [V2.2原理图](https://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/LoRa_Node_151_Block_Diagram_V2.2.pdf)
